Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/xblock-drag-and-drop-v2/drag_and_drop_v2/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: The Top Zone
ja: トップゾーン

source: The Middle Zone
ja: ミドルゾーン

source: The Bottom Zone
ja: ボトムゾーン

source: Use this zone to associate an item with the top layer of the triangle.
ja: このゾーンを使用して、アイテムを三角形の最上層に関連付けてください。

source: Use this zone to associate an item with the middle layer of the triangle.
ja: このゾーンを使用して、アイテムを三角形の中層に関連付けてください。

source: Use this zone to associate an item with the bottom layer of the triangle.
ja: このゾーンを使用して、アイテムを三角形の下層に関連付けます。

source: Correct! This one belongs to The Top Zone.
ja: 正解です！これはトップゾーンに属します。

source: Correct! This one belongs to The Middle Zone.
ja: 正解です！これはミドルゾーンに属します。

source: Correct! This one belongs to The Bottom Zone.
ja: 正解です！これはボトムゾーンに属します。

source: No, this item does not belong here. Try again.
ja: いいえ、このアイテムはここに属していません。もう一度試してください。

source: Of course it goes here! It goes anywhere!
ja: もちろん、ここに行きます！どこにでも行けます！

source: Goes to the middle
ja: 中央に行く

source: Goes to the bottom
ja: 一番下に行く

source: Goes anywhere
ja: どこにでも行ける

source: I don't belong anywhere
ja: どこにも属していない

source: Drag the items onto the image above.
ja: 画像の上にアイテムをドラッグしてください。

source: Good work! You have completed this drag and drop problem.
ja: よくできました！このドラッグ＆ドロップ問題を完了しました。

source: Title
ja: タイトル

source: The title of the drag and drop problem. The title is displayed to learners.
ja: ドラッグアンドドロップ問題のタイトル。タイトルは学習者に表示されます。

source: Drag and Drop
ja: ドラッグアンドドロップ

source: Mode
ja: モード

source: Standard mode: the problem provides immediate feedback each time a learner drops an item on a target zone. Assessment mode: the problem provides feedback only after a learner drops all available items on target zones.
ja: 標準モード：学習者がアイテムをターゲットゾーンにドロップするたびに、問題が即時フィードバックを提供します。評価モード：学習者がすべてのアイテムをターゲットゾーンにドロップした後にのみ、問題がフィードバックを提供します。

source: Standard
ja: 標準

source: Assessment
ja: アセスメント

source: Maximum attempts
ja: 最大試行回数

source: Defines the number of times a student can try to answer this problem. If the value is not set, infinite attempts are allowed.
ja: 学生がこの問題に答えることができる回数を定義します。値が設定されていない場合、無限に試行が許可されます。

source: Show title
ja: タイトルを表示

source: Display the title to the learner?
ja: 学習者にタイトルを表示しますか？

source: Problem text
ja: 問題文

source: The description of the problem or instructions shown to the learner.
ja: 学習者に表示される問題の説明または指示。

source: Show "Problem" heading
ja: 「問題」見出しを表示

source: Display the heading "Problem" above the problem text?
ja: 「問題」という見出しを問題文の上に表示しますか？

source: Show answer
ja: 答えを表示

source: Defines when to show the answer to the problem. A default value can be set in Advanced Settings. To revert setting a custom value, choose the 'Default' option.
ja: 問題の答えを表示するタイミングを定義します。デフォルト値は「詳細設定」で設定できます。カスタム値を元に戻すには、「デフォルト」オプションを選択してください。

source: Default
ja: デフォルト

source: Always
ja: 常に

source: Answered
ja: 回答済み

source: Attempted or Past Due
ja: 試行済みまたは期限切れ

source: Finished
ja: 完了

source: Correct or Past Due
ja: 正解または期限切れ

source: Past Due
ja: 期限切れ

source: Never
ja: 決して

source: After All Attempts
ja: すべての試行後

source: After All Attempts or Correct
ja: すべての試行または正解後

source: Problem Weight
ja: 問題の重み

source: Defines the number of points the problem is worth.
ja: 問題の価値を示すポイント数を定義します。

source: Item background color
ja: アイテムの背景色

source: The background color of draggable items in the problem (example: 'blue' or '#0000ff').
ja: ドラッグ可能なアイテムの背景色（例：「blue」または「#0000ff」）。

source: Item text color
ja: 項目のテキスト色

source: Text color to use for draggable items (example: 'white' or '#ffffff').
ja: ドラッグ可能なアイテムに使用するテキストの色（例：「white」または「#ffffff」）。

source: Maximum items per zone
ja: ゾーンごとの最大アイテム数

source: This setting limits the number of items that can be dropped into a single zone.
ja: この設定は、1つのゾーンにドロップできるアイテムの数を制限します。

source: Problem data
ja: 問題データ

source: Information about zones, items, feedback, explanation and background image for this problem. This information is derived from the input that a course author provides via the interactive editor when configuring the problem.
ja: ゾーン、アイテム、フィードバック、説明、およびこの問題の背景画像に関する情報。この情報は、コース作成者が問題を設定する際にインタラクティブエディターを通じて提供する入力から得られます。

source: Information about current positions of items that a learner has dropped on the target image.
ja: 学習者がターゲット画像にドロップしたアイテムの現在の位置に関する情報。

source: Number of attempts learner used
ja: 学習者が使用した試行回数

source: Indicates whether a learner has completed the problem at least once
ja: 学習者がその問題を少なくとも一度は完了したかどうかを示します。

source: DEPRECATED. Keeps maximum score achieved by student as a weighted value.
ja: 非推奨。学生が達成した最大スコアを重み付けされた値として保持します。

source: Keeps maximum score achieved by student as a raw value between 0 and 1.
ja: 学生が達成した最大スコアを0から1の間の生の値として保持します。

source: Maximum score available of the problem as a raw value between 0 and 1.
ja: 問題の最大スコアは0から1の間の生の値として利用可能です。

source: Unknown DnDv2 mode {mode} - course is misconfigured
ja: DnDv2のモード{mode}が不明です - コースが誤って設定されています

source: The answer is unavailable
ja: 回答は利用できません

source: Max number of attempts reached
ja: 試行回数の上限に達しました

source: Submission deadline has passed.
ja: 提出期限が過ぎました。

source: Loading drag and drop problem.
ja: ドラッグアンドドロップ問題を読み込んでいます。

source: Basic Settings
ja: 基本設定

source: (inherited from Advanced Settings)
ja: （詳細設定から継承）

source: Introductory feedback
ja: 導入フィードバック

source: Final feedback
ja: 最終フィードバック

source: Explanation Text
ja: 説明文

source: Zones
ja: ゾーン

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Provide custom image
ja: カスタム画像を提供する

source: Background URL
ja: 背景URL

source: Change background
ja: 背景を変更

source: For example, 'http://example.com/background.png' or '/static/background.png'.
ja: 例えば、「http://example.com/background.png」や「/static/background.png」。

source: Zone Layout
ja: ゾーンレイアウト

source: Number of columns
ja: 列の数

source: Number of rows
ja: 行数

source: Number of columns and rows.
ja: 列と行の数。

source: Zone Size
ja: ゾーンサイズ

source: Zone width
ja: ゾーン幅

source: Zone height
ja: ゾーンの高さ

source: Size of a single zone in pixels.
ja: 単一ゾーンのサイズ（ピクセル単位）

source: Generate image and zones
ja: 画像とゾーンを生成

source: Background description
ja: 背景の説明

source: Zone labels
ja: ゾーンラベル

source: Display label names on the image
ja: 画像にラベル名を表示

source: Zone borders
ja: ゾーン境界

source: Display zone borders on the image
ja: 画像にゾーン境界を表示

source: Display zone borders when dragging an item
ja: アイテムをドラッグするときにゾーンの境界線を表示する

source: Zone definitions
ja: ゾーン定義

source: Add a zone
ja: ゾーンを追加

source: Items
ja: アイテム

source: Item definitions
ja: アイテム定義

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Your highest score is {score}
ja: あなたの最高得点は{score}です

source: Final attempt was used, highest score is {score}
ja: 最終試行が使用され、最高スコアは{score}です。

source: Correctly placed {correct_count} item
ja: 正しく配置されたアイテム数: {correct_count}

source: Misplaced {misplaced_count} item
ja: 紛失したアイテム数: {misplaced_count}

source: Misplaced {misplaced_count} item (misplaced item was returned to the item bank)
ja: 誤って配置された{misplaced_count}個のアイテム（誤って配置されたアイテムはアイテムバンクに戻されました）

source: Did not place {missing_count} required item
ja: 必須項目を{missing_count}個配置しませんでした

source: Submitting
ja: 提出中

source: Unknown Zone
ja: 未知のゾーン

source: Placed in: {zone_title}
ja: 配置先: {zone_title}

source: , draggable, grabbed
ja: , ドラッグ可能, 掴んだ

source: , draggable
ja: ドラッグ可能

source: No items placed here
ja: ここにアイテムは配置されていません。

source: Items placed here:
ja: 配置されたアイテム:

source: , dropzone
ja: , ドロップゾーン

source: droppable
ja: ドロップ可能

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Close
ja: 閉じる

source: Keyboard Help
ja: キーボードヘルプ

source: This is a screen reader-friendly problem.
ja: これはスクリーンリーダーに優しい問題です。

source: Drag and Drop problems consist of draggable items and dropzones. Users should select a draggable item with their keyboard and then navigate to an appropriate dropzone to drop it.
ja: ドラッグアンドドロップの問題は、ドラッグ可能なアイテムとドロップゾーンで構成されています。ユーザーはキーボードを使ってドラッグ可能なアイテムを選択し、適切なドロップゾーンに移動してドロップします。

source: Press CTRL+M to select a draggable item (effectively picking it up).
ja: CTRL+Mを押してドラッグ可能なアイテムを選択します（実際に持ち上げることになります）。

source: Navigate using TAB and SHIFT+TAB to the appropriate dropzone and press CTRL+M once more to drop it here.
ja: TABとSHIFT+TABを使って適切なドロップゾーンに移動し、もう一度CTRL+Mを押してここにドロップします。

source: Show Answer
ja: 答えを表示

source: Reset
ja: リセット

source: Some of your answers were not correct.
ja: いくつかの回答が正しくありませんでした。

source: Hints:
ja: ヒント:

source: Correct
ja: 正解

source: Incorrect
ja: 不正解

source: {earned}/{possible} point (graded)
ja: {獲得}/{可能} ポイント (採点済み)

source: {earned}/{possible} point (ungraded)
ja: {獲得}/{可能} ポイント (未採点)

source: {possible} point possible (graded)
ja: {possible} 点可能（採点済み）

source: {possible} point possible (ungraded)
ja: {possible}点可能（未採点）

source: Drag and Drop Problem
ja: ドラッグアンドドロップ問題

source: Problem
ja: 問題

source: Item Bank
ja: アイテムバンク

source: Drop Targets
ja: ドロップターゲット

source: An error occurred. Unable to load drag and drop problem.
ja: エラーが発生しました。ドラッグアンドドロップ問題を読み込めません。

source: You cannot add any more items to this zone.
ja: このゾーンにこれ以上アイテムを追加することはできません。

source: There was an error with your form.
ja: フォームにエラーが発生しました。

source: Please check over your submission.
ja: 提出物を確認してください。

source: Zone {num}
ja: ゾーン {num}

source: Please check the values you entered.
ja: 入力した値を確認してください。

source: Saving
ja: 保存中
